Chairwoman Woo Jin-seok.
الرئيسة وو جين سيوك.
You told me…
قلت لي ...
that it was up to me to decide what would be more beneficial
أن الأمر متروك لي لتقرير ما سيكون أكثر فائدة
and more helpful to this world.
وأكثر إفادة لهذا العالم.
You know what it's like
أنت تعرف كيف يبدو الأمر
to be falsely branded as a liar and to suffer because of it.
أن يوصف زوراً بأنه كاذب وأن يعاني بسببه.
And now…
و الأن…
you say you want to reveal the truth,
تقول أنك تريد الكشف عن الحقيقة ،
but you're turning a blind eye to another truth.
لكنك تغض الطرف عن حقيقة أخرى.
Are you really okay with that?
هل أنت بخير حقًا مع ذلك؟
Hye-joo,
هاي جو
I…
أنا…
never received a sincere apology.
لم يتلق أي اعتذار صادق.
He said he'd atone for what he'd done by making the world better
قال إنه كفّر عما فعله بجعل العالم أفضل
and told me to remain silent.
وقال لي أن أبقى صامتا.
That's hardly an apology.
هذا بالكاد اعتذار.
I'm not…
أنالست…
at fault for this, am I?
المخطئ في هذا ، هل أنا؟
It's…
إنه…
the one at fault who should receive punishment.
الشخص المخطئ الذي يجب أن ينال العقوبة.
I have…
أملك…
made my choice.
حددت خياري.
I am
أنا أكون
terribly afraid right now.
خائف بشكل رهيب الآن.
However,
لكن،
I no longer wish to suffer from someone else's choices…
لم أعد أرغب في المعاناة من خيارات شخص آخر ...
I'll be opening the door now.
سأفتح الباب الآن.
…or to run away from them.
... أو الهرب منهم.
I am…
أنا أكون…
I AM KIM HYE-JOO, ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO'S WIFE…
أنا كيم هاي-جو ، زوجة الجمعية ، نام جونغ-دو ...
I am Kim Hye-joo.
أنا كيم هي-جو.
And I'd like to be
وأود أن أكون
honest with myself
صادق مع نفسي
and with the world.
ومع العالم.
My son…
ابني…
did not sexually assault anyone.
لم يعتدي جنسيًا على أي شخص.
I lied despite knowing the truth.
لقد كذبت رغم معرفة الحقيقة.
However,
لكن،
above all,
فوق الكل،
The reason I decided to do this
السبب في أنني قررت القيام بذلك
was no other than my child.
لم يكن سوى طفلي.
Don't do it, Mom.
لا تفعلي ذلك يا أمي.
I'm begging you. Please don't expose him!
أتوسل إليك.  من فضلك لا تعرضه!
Do you want me to live as a sex offender's daughter?
هل تريدني أن أعيش كابنة مرتكب جريمة جنسية؟
No, right?
لا ، صحيح؟
You can't expose him!
لا يمكنك فضحه!
Dad can stay in politics
يمكن لأبي البقاء في السياسة
and do a lot of good for the world.
وتفعل الكثير من الخير للعالم.
This is nothing more than a little stain.
هذا ليس أكثر من بقعة صغيرة.
A stain that's so small that no one can even see.
بقعة صغيرة جدًا بحيث لا يمكن لأحد رؤيتها.
It's not like he killed anyone.
ليس الأمر كما لو أنه قتل أحداً.
That was the moment
كانت تلك هي اللحظة
I made up my mind.
أنا أحسم أمري.
What I'm saying is,
ما أقوله هو ،
everything will be fine as long as you and Aunt Yeo-jin stay quiet!
سيكون كل شيء على ما يرام طالما أنك أنت وعمتك يو-جين تلتزمان الصمت!
I'll be nicer to Aunt Yeo-jin too.
سأكون أكثر لطفًا مع العمة يو جين أيضًا.
So please don't expose him!
لذا من فضلك لا تعرضه!
Please don't do this!
من فضلك لا تفعل هذا!
-You can't do this. -That for her sake,
-لا يمكنك فعل هذا.  -هذا من أجلها ،
-Don't do it, Mom. -I'd have to commit to my decision.
-لا تفعلي ذلك يا أمي.  - سألتزم بقراري.
No!
لا!
Let go of me!
ترك لي!
I'll resent you for life if you do it!
سأكرهك مدى الحياة إذا فعلت ذلك!
-My decision -Let go of me!
-قراري-دعني اذهب!
-may torment her right now. -Don't do it!
قد يعذبها الآن.  -لا تفعل ذلك!
You can't do it, Mom!
لا يمكنك فعل ذلك يا أمي!
But I hope
ولكن أتمنى
that she will
أنها سوف
learn not to run away in the face of a decision
تعلم ألا تهرب في مواجهة قرار
and to be honest with herself.
وأن تكون صادقة مع نفسها.
-That is… -Don't do it, Mom.
- هذا هو ... - لا تفعلي ذلك يا أمي.
why I chose to do this.
لماذا اخترت القيام بذلك.
And my husband…
وزوجي ...
sexually assaulted a woman five years ago.
اعتدى جنسيا على امرأة قبل خمس سنوات.
CHOICE
خيار
It just ended, sir.
لقد انتهى للتو يا سيدي.
WIFE CLAIMS NAM JOONG-DO "RAPED A WOMAN 5 YEARS AGO"
مطالبات الزوجة نام جونغ دو "اغتصب امرأة قبل 5 سنوات"
I have no excuses.
ليس لدي أعذار.
I realize that I have disappointed the people.
أدرك أنني خيبت أمل الناس.
I will have the property sold immediately
سأبيع العقار على الفور
and give back any profit to society.
وإعادة أي ربح إلى المجتمع.
Throw this out.
تخلص من هذا.
Sir.
سيد.
What? Nam Joong-do raped someone?
ماذا؟  نام جونغ دو اغتصب شخصا ما؟
When did that get out?
متى خرج ذلك؟
His wife just held a press conference.
عقدت زوجته للتو مؤتمرا صحفيا.
Why didn't you know about this?
لماذا لم تعرف عن هذا؟
If I had known, I wouldn't have held this press conference.
لو كنت أعرف لما كنت سأعقد هذا المؤتمر الصحفي.
Damn it.
عليك اللعنة.
NAM'S WIFE EXPOSES HIS SEX CRIME
زوجة نام تكشف عن جريمتها الجنسية
Look at that.
انظر إلى ذلك.
When I heard he was married to Kim Jae-eun,
عندما سمعت أنه متزوج من Kim Jae-eun ،
I knew he'd be like that.
كنت أعرف أنه سيكون كذلك.
How could someone like him become an assemblyman?
كيف يمكن لشخص مثله أن يصبح عضو مجلس؟
He should resign.
يجب أن يستقيل.
WIFE EXPOSES ASSEMBLYMAN'S SEX CRIME
تتعرض الزوجة للجريمة الجنسية التي يرتكبها أعضاء الجمعية
Assemblyman Nam Joong-do's office has stated that he is out of reach.
صرح مكتب عضو الجمعية نام جونغ دو أنه بعيد المنال.
How will Assemblyman Nam respond
كيف سيستجيب عضو الجمعية نام
to the allegations of his sexual assault that were made today?
إلى مزاعم الاعتداء الجنسي عليه اليوم؟
All eyes are on him.
كل العيون عليه.
Meanwhile, Ms. Kim Hye-joo only read
في هذه الأثناء ، السيدة كيم هي-جو تقرأ فقط
the victim's statement on her behalf
إفادة الضحية نيابة عنها
without sharing any evidence of the crime
دون مشاركة أي دليل على الجريمة
or revealing the identity of the victim.
أو الكشف عن هوية الضحية.
Hence, if Assemblyman Nam denies these allegations,
ومن ثم ، إذا أنكر عضو الجمعية نام هذه الادعاءات ،
it'll take a long time to uncover…
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً للكشف ...
Yoon-seo.
يون سيو.
Should I heat up your lunch?
هل يجب أن أقوم بتسخين غدائك؟
You haven't eaten anything--
لم تأكل أي شيء--
Did my dad
فعل والدي
really do that?
حقا تفعل ذلك؟
Did he really?
هل هو حقا؟
Then you should have gone to the police.
إذن كان يجب أن تذهب إلى الشرطة.
Why make my mom hold that press conference?
لماذا أجعل أمي تعقد ذلك المؤتمر الصحفي؟
Nam Yoon-seo.
نام يون سيو.
Don't talk to Aunt Yeo-jin like that.
لا تتحدث مع العمة يو جين هكذا.
I've already explained everything to you.
لقد شرحت لك كل شيء بالفعل.
-And Dad-- -Yes, exactly!
- وأبي - - نعم ، بالضبط!
Since he owned up to it,
منذ أن امتلكها ،
you could have talked in private and patched this up.
يمكنك التحدث على انفراد وتصحيح هذا الأمر.
Did you really have to advertise it to the entire nation?
هل كان عليك حقًا الإعلان عنها للأمة بأكملها؟
Because you and Dad lied that Ji-hoon was a sex offender,
لأنك أنت وأبي كذبتا أن جي-هون كانت مرتكبة للجنس ،
the kids at my school gave me a hard time.
واجهني الأطفال في مدرستي وقتًا عصيبًا.
And now my dad is one!
والآن والدي واحد!
I can't go to school anymore.
لا يمكنني الذهاب إلى المدرسة بعد الآن.
I'm dropping out!
أنا أترك الدراسة!
Hey, you can't run away.
مرحبًا ، لا يمكنك الهروب.
Don't be so shameless.
لا تكن وقح جدا.
Did you go to tell your dad on us?
هل ذهبت لتخبر والدك علينا؟
Your dad's screwed for good.
والدك مشدود للأبد.
Totally agreed.
موافق تماما.
I'll report you to be disciplined.
سأبلغك أن تكون منضبط.
Her mom exposed him in front of the whole country.
كشفته والدتها أمام البلد كله.
Have you eaten anything?
هل اكلت شيئا؟
How are you feeling?
كيف تشعر؟
I'm fine.
أنا بخير.
Should we order in something good?
هل يجب أن نطلب شيئًا جيدًا؟
I'm sorry, Hye-joo.
أنا آسف هاي جو.
I put all the burden on you.
أضع كل العبء عليك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
There's no reason for you to be sorry.
لا يوجد سبب يجعلك تشعر بالأسف.
I know.
أنا أعرف.
You did
انت فعلت
your best to be courageous.
من الأفضل أن تكون شجاعًا.
It took me 20 years to decide not to run away anymore.
استغرق الأمر مني 20 عامًا لأقرر عدم الفرار بعد الآن.
Sir.
سيد.
You can't turn yourself in.
لا يمكنك تسليم نفسك.
We'll just make it so that
سنقوم فقط بذلك
Ms. Hyeon is making false accusations.
السيدة هيون توجه اتهامات كاذبة.
She put her restaurant up for sale.
عرضت مطعمها للبيع.
We'll say she was in financial need and demanded money from you,
سنقول إنها كانت في حاجة مالية وطلبت منك المال ،
then held a grudge when you declined.
ثم حمل ضغينة عندما رفضت.
As for Ms. Kim,
أما السيدة كيم ،
we'll say she was mentally unstable
سنقول أنها كانت غير مستقرة عقليا
due to Ji-hoon's incident and her past
بسبب حادثة Ji-hoon وماضيها
and blindly believed Ms. Hyeon.
وصدق أعمى السيدة هيون.
-Jang Woo-jae. -Your marriage is already over.
-جانغ وو جاي.  -زواجك قد انتهى بالفعل.
So deny it at all costs.
لذا تنكر ذلك بأي ثمن.
There's no evidence,
لا يوجد دليل
so even if they take you to court, it will take a while,
لذلك حتى لو أخذوك إلى المحكمة ، سيستغرق الأمر بعض الوقت ،
and people will have forgotten by then.
وسينسى الناس ذلك الوقت.
So don't turn yourself in.
لذلك لا تسلم نفسك.
Why won't you say anything?
لماذا لا تقول أي شيء؟
Answer me, sir.
أجبني يا سيدي.
Do you understand me, sir?
هل تفهمني يا سيدي؟
You can't turn yourself in.
لا يمكنك تسليم نفسك.
Okay?
تمام؟
Answer me.
يجيبني.
Please just answer me!
من فضلك فقط أجبني!
You can't turn yourself in.
لا يمكنك تسليم نفسك.
Not after what I've done for you.
ليس بعد ما فعلته من أجلك.
DAEHAN PARTY ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO SUPPORTERS
جمعية حزب DAEHAN PARTY NAM JOONG-DO SUPPORERS
Promise me that you'll never turn yourself in.
أوعدني أنك لن تسلم نفسك أبدًا.
Are you just going to give up?
هل ستستسلم فقط؟
Are you going to throw it all away?
هل سترميها كلها بعيدا؟
If you admit to the allegations,
إذا اعترفت بالادعاءات ،
all your achievements and plans…
كل إنجازاتك وخططك ...
They'll all go down the drain. Is that what you want?
سوف يذهبون جميعًا إلى البالوعة.  هل هذا ما تريده؟
So just deny the allegations,
لذلك فقط أنكر المزاعم ،
get Namgoong Sol's Law passed,
الحصول على قانون نامغوونغ سول ،
continue to do good for our society,
نواصل عمل الخير لمجتمعنا ،
and create a better world.
وخلق عالم أفضل.
That's how you can atone for what you've done.
هكذا يمكنك التكفير عما فعلته.
The person you are trying to reach is currently…
الشخص الذي تحاول الوصول إليه حاليًا ...
MS. KIM
آنسة.  كيم
-This morning, Ms. Kim Hye-joo… -Listen.
-هذا الصباح ، السيدة كيم هي-جو ... -استمع.
-Who are we? -…exposed her husband's sex crime
-من نحن؟  - ... فضحت جريمة جنسية زوجها
–and it's been causing a great stir. -Assemblyman Nam Joong-do…
- وقد تسبب في ضجة كبيرة.  - عضو مجلس النواب نام جونغ دو ...
-His whereabouts are currently unknown… -Many people are out here…
- مكان وجوده غير معروف حاليًا ... - كثير من الناس هنا ...
I know her well because I've worked for her.
أعرفها جيدًا لأنني عملت معها.
There's no way she was raped.
لا توجد طريقة تعرضت للاغتصاب.
Why would he do that when he has a young and pretty wife?
لماذا يفعل ذلك عندما يكون لديه زوجة شابة وجميلة؟
It doesn't make any sense.
لا معنى له.
And if what she said was true,
وإذا كان ما قالته صحيحًا ،
how could they have been living under the same roof?
كيف كانا يعيشان تحت سقف واحد؟
So why do you think she started this?
فلماذا تعتقد أنها بدأت هذا؟
She had feelings for Assemblyman Nam.
كانت لديها مشاعر لعضو الجمعية نام.
Right. A long time ago,
يمين.  منذ وقت طويل،
he gave her legal assistance after her husband killed her daughter.
قدم لها المساعدة القانونية بعد أن قتل زوجها ابنتها.
That's when she got feelings for him. But when he turned her down,
هذا عندما شعرت بمشاعره تجاهه.  ولكن عندما رفضها ،
she lied that he had raped her.
كذبت أنه اغتصبها.
When I found out about her feelings, she fired me right there and then.
عندما اكتشفت مشاعرها ، طردتني هناك وبعد ذلك.
She's lying!
انها تكذب!
She got fired for stealing money. That's why she's bad-mouthing her.
تم فصلها لسرقة المال.  لهذا السبب هي تسيء كلامها.
-I didn't steal anything! -I saw you!
- أنا لم أسرق أي شيء!  -أنا رأيتك!
Everything she says is a lie--
كل ما تقوله هو كذبة--
I'm sorry, but who are you?
انا اسف لكن من انت
Do you know the victim?
هل تعرف الضحية؟
Or are you Ms. Kim's acquaintance?
أم أنك أحد معارف السيدة كيم؟
How do you know them?
كيف يمكنك أن تعرف عليها؟
I'm just…
انا فقط…
a kid they know.
طفل يعرفونه.
-How do you know them?
-كيف يمكنك أن تعرف عليها؟  -كيف يمكنك أن تعرف عليها؟
What's your relationship with Ms. Kim?
ما علاقتك بالسيدة كيم؟
-Tell us! -Who are you?
-أخبرنا!  -من أنت؟
-What's the relationship? -Do you know the victim?
-ما هي العلاقة؟  هل تعرف الضحية؟
-Tell us! -Say something!
-أخبرنا!  -قل شيئا!
-Tell us who you are! -What's your relationship?
-تخبرنا من أنت!  -ما علاقتك؟
Assemblyman Nam's wife, Kim Hye-joo,
زوجة عضو الجمعية نام ، كيم هي-جو ،
had accused a classmate of molesting her
اتهم زميلة في الفصل بالتحرش بها
-back in high school, -Serves you right.
-عودة للمدرسة الثانوية ، -خدمتك على حق.
-She's being punished -The suspect killed himself,
- انها تعاقب - قتل المشتبه به نفسه ،
-for killing Seung-ho. -which caused controversy.
- لقتل سونغ هو.  - مما تسبب في الجدل.
Currently, Assemblyman Nam's office has not made an official statement.
في الوقت الحالي ، لم يصدر مكتب عضو الجمعية نام أي بيان رسمي.
-This exposure-- -Hey.
-هذا التعرض- -مرحًا.
That's enough.
هذا يكفي.
I know how you feel, but this has nothing to do with Seung-ho.
أعرف ما تشعر به ، لكن هذا لا علاقة له بـ Seung-ho.
What are you saying?
ماذا تقول؟
Her family didn't just screw me with Seung-ho's incident.
عائلتها لم تخدعني فقط بحادث سونغ هو.
I've been losing sleep over that land deal.
لقد بدأت أفقد النوم على صفقة الأرض تلك.
But Nam Joong-do is going down on his own. How great is that?
لكن نام جونغ دو يتراجع من تلقاء نفسه.  كم هو عظيم هذا؟
With that land, I can make at least 30 billion won.
بهذه الأرض ، يمكنني أن أجني ما لا يقل عن 30 مليار وون.
What do you know?
ماذا تعرف؟
Goodness.
صلاح.
I should give Soon-hong a call.
يجب أن أجري مكالمة قريباً.
Seung-hee. Ms. Lee.
سيونغ هي.  آنسة.  لي.
Hey, Ki-young.
مرحبًا ، كي يونغ.
You couldn't have cared less if I got discharged from the hospital.
لا يمكنك أن تهتم بشكل أقل إذا خرجت من المستشفى.
Are you here to get your share?
هل أنت هنا للحصول على حصتك؟
You did absolutely nothing to resolve that land issue,
لم تفعل شيئًا على الإطلاق لحل مشكلة الأرض هذه ،
so don't even dream about it.
لذلك لا تحلم به حتى.
Uncle Soon-hong announced
أعلن العم سون هونغ
that he'd sell the land and donate the profits.
أنه سيبيع الأرض ويتبرع بالأرباح.
What?
ماذا؟
He's going to do what?
سيفعل ماذا؟
Nam Joong-do got his hands on some evidence
وضع نام جونغ دو يديه على بعض الأدلة
of you and Uncle's land speculation.
من تكهناتك وأرض العم.
That's why Uncle Soon-hong turned his back on you.
لهذا السبب أدار العم سون هونغ ظهره لك.
There's no way.
ليس هناك طريقة.
Soon-hong?
قريباً هونغ؟
The phone is turned off. You will be--
الهاتف مغلق.  ستكون--
No!
لا!
Hey, listen.
أستمع.
Call Nam Joong-do right now
اتصل بـ Nam Joong-do الآن
and tell him to bring the evidence. Now!
ويطلب منه إحضار الأدلة.  الآن!
He's not insane.
إنه ليس مجنونًا.
Why would he give it back?
لماذا يعيدها؟
Make a deal with him.
عقد صفقة معه.
Tell him I'll forget about Kim Jae-eun
أخبره بأنني سأنسى أمر كيم جاي إيون
as long as he lets me keep my land.
طالما أنه يسمح لي بالاحتفاظ بأرضي.
You can't make a deal with that.
لا يمكنك عقد صفقة مع ذلك.
You lied about Jae-eun to begin with.
لقد كذبت بشأن جاي إيون في البداية.
Who cares about that?
من يهتم بذلك؟
Everyone believed me!
صدقني الجميع!
Go ask what I can do for him.
اذهب واسأل ماذا يمكنني أن أفعل له.
If he tells me to sign a paper that says
إذا طلب مني التوقيع على ورقة تقول
Kim Jae-eun didn't lie, I will.
كيم جاي يون لم يكذب ، سأفعل.
-So please-- -Mom.
-لذا أرجوك-- -أم.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Was Jae-eun really molested by Seung-ho?
هل تحرش سونغ هو بجاي إيون حقًا؟
And you knew that?
وهل عرفت ذلك؟
Say something!
قل شيئا!
Yes.
نعم.
I lied.
كذبت.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
my child comes before anyone else.
يأتي طفلي قبل أي شخص آخر.
You ruined a person's life
لقد خربت حياة شخص ما
just to cover up your child's fault.
فقط للتستر على خطأ طفلك.
Would you prefer it
هل تفضل ذلك
if I went around telling everyone
إذا ذهبت لأخبر الجميع
what my own son did?
ماذا فعل ابني؟
I would rather die.
أفضل الموت.
I could never…
لا أستطيع أبدا…
-Mom! -Ms. Lee.
-أم!  -آنسة.  لي.
After I found out
بعد أن اكتشفت
she had lied about Jae-eun,
لقد كذبت بشأن جاي إيون ،
I hoped the truth would come out
كنت آمل أن تظهر الحقيقة
whether it was about the land or Seung-ho.
سواء كان الأمر يتعلق بالأرض أو سونغ هو.
That's why
لهذا
I took this risk.
لقد أخذت هذا الخطر.
All this time,
كل هذا الوقت،
I thought
اعتقدت
Jae-eun was the one lying.
كان جاي يون هو من يكذب.
It's a friend's vacation home.
إنه منزل لقضاء إجازة أحد الأصدقاء.
You can stay with me and clear your mind.
يمكنك البقاء معي وتصفية ذهنك.
I'll grab a few things we'll need.
سآخذ بعض الأشياء التي سنحتاجها.
CHATS
الدردشات
ASSEMBLYMAN KIM TAE-YUN: WHAT IN THE WORLD IS GOING ON?
ASSEMBLYMAN كيم تاي يون: ما الذي يحدث في العالم؟
ASSEMBLYMAN HWANG SE-JUN: DID YOU SEE YOUR WIFE'S PRESS CONFERENCE?
ASSEMBLYMAN HWANG SE-JUN: هل رأيت المؤتمر الصحفي لزوجتك؟
HYE-JOO SENT A VOICE MESSAGE
أرسل HYE-JOO رسالة صوتية
I'LL BE HOLDING A PRESS CONFERENCE SOON
سأعقد مؤتمراً صحفياً قريباً
Hey, I just finished the press conference.
مرحبًا ، لقد انتهيت للتو من المؤتمر الصحفي.
I don't think…
لا اعتقد ...
you should have decided how you should atone.
كان عليك أن تقرر كيف تكفر.
Long ago,
قبل وقت طويل،
I had to suffer
كان علي أن أعاني
because of an irresponsible choice made by someone else.
بسبب خيار غير مسؤول اتخذه شخص آخر.
And I was denied the opportunity to clear my name or to have a future.
وحُرمت من فرصة تبرئة اسمي أو الحصول على مستقبل.
Same goes for Yeo-jin.
الشيء نفسه ينطبق على يو جين.
You said
أنت قلت
you'd make amends by making the world a better place.
ستصلح بجعل العالم مكانًا أفضل.
But in your plan to make things right,
ولكن في خطتك لتصحيح الأمور ،
you left Yeo-jin out.
لقد تركت يو جين بالخارج.
I don't think anyone should suffer
لا أعتقد أن أي شخص يجب أن يعاني
the consequences of someone else's decision.
عواقب قرار شخص آخر.
I really hope
أنا اتمنى
that we see eye to eye on this.
التي نراها وجهاً لوجه على هذا.
-I'll put these back. -Sure.
-سأعيد هذه.  -بالتأكيد.
CHIEF ADVISOR JANG WOO-JAE
كبير المستشارين جانغ وو جاي
Hello?
مرحبًا؟
Has Assemblyman Nam called you?
هل اتصل بك عضو الجمعية نام؟
No.
لا.
He drove off with my car,
انطلق بسيارتي ،
and his phone is off.
وهاتفه مغلق.
I've never seen him so out of it.
لم أره أبدًا خارجًا منه.
Do you have any idea where he might be?
هل لديك أي فكرة عن مكان وجوده؟
No, not at all.
لا إطلاقا.
The phone is turned off. Please leave a message--
الهاتف مغلق.  يرجى ترك رسالة--
Honey.
عسل.
Should we visit Sokcho after the election?
هل يجب أن نزور سوكشو بعد الانتخابات؟
The election will be over soon. Just a bit longer.
الانتخابات ستنتهي قريبا  فقط لفترة أطول قليلاً.
Let's go on a trip in spring.
دعنا نذهب في رحلة في الربيع.
Honey!
عسل!
Joong-do!
جونغ دو!
The phone is turned off. You will be redirected to voicemail.
الهاتف مغلق.  ستتم إعادة توجيهك إلى البريد الصوتي.
A charge will be incurred.
سيتم تكبد رسوم.
No.
لا.
Honey!
عسل!
No!
لا!
Joong-do!
جونغ دو!
No, honey!
لا عزيزي!
Honey!
عسل!
Joong-do!
جونغ دو!
Honey! No!
عسل!  لا!
Honey!
عسل!
Don't do it!
لا تفعل ذلك!
Honey.
عسل.
Why?
لماذا؟
Why would you die?
لماذا تموت
Why would you kill yourself?
لماذا تقتل نفسك؟
If you die like this,
إذا مت هكذا ،
don't you know it'll hurt everyone including me and Yeo-jin?
ألا تعلم أنه سيؤذي الجميع بمن فيهم أنا ويو جين؟
Do you want to be remembered as a coward forever?
هل تريد أن تتذكر إلى الأبد أنك جبان؟
I was…
انا كنت…
so ashamed of what I'd done.
أشعر بالخجل الشديد مما فعلته.
I couldn't take it anymore.
أنا لم أستطع أن أعتبر بعد الآن.
Then just live with that shame.
ثم فقط عيش مع هذا العار.
Live in shame and be punished!
عش في خجل وعاقب!
Don't run away like a coward!
لا تهرب كالجبان!
Live and be punished!
عش وعاقب!
Why would you die?
لماذا تموت
I was too arrogant.
كنت متعجرفًا جدًا.
I had sincerely repented and apologized for what I had done,
كنت قد تبت بصدق واعتذرت عما فعلته ،
so I thought I had been forgiven.
لذلك اعتقدت أنني قد غفرت.
That's why I tried my best…
لهذا السبب بذلت قصارى جهدي ...
to make the world better as a means of atonement.
لجعل العالم أفضل كوسيلة للتكفير.
But that was just me being arrogant.
لكن هذا كان مجرد كوني متعجرفًا.
I shouldn't have been the one…
ما كان يجب أن أكون أنا ...
to forgive myself…
لأغفر لنفسي ...
or decide how I can be forgiven.
أو تقرر كيف يمكن أن يغفر لي.
I won't…
أنا لن…
make any excuses.
خلق أية أعذار.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
-He's coming. -He's here.
-انه قادم.  -هو هنا.
-That's his car.
-هو هنا.  -هذه سيارته.
I'm sorry.
أنا آسف.
I sincerely apologize…
انا اعتذر بصدق…
to the victim.
للضحية.
I betrayed
لقد خنت
the trust of Sinyang residents
ثقة سكان Sinyang
and all the other citizens.
وجميع المواطنين الآخرين.
I am deeply sorry.
أنا آسف بشدة.
You can't turn yourself in.
لا يمكنك تسليم نفسك.
Not after what I've done for you.
ليس بعد ما فعلته من أجلك.
When did you start using?
متى بدأت في استخدام؟
Show me your arm.
أرني ذراعك.
Let go of me.
ترك لي.
I don't do drugs.
أنا لا أتعاطى المخدرات.
What's this then?
ما هذا إذن؟
Weren't you just picking it up?
ألم تلتقطها للتو؟
No,
لا،
My friend was making a drop and I stole it.
كان صديقي يسقط وقد سرقته.
To screw Dad over.
لبرغي أبي.
-What? -I was going to get arrested with this
-ماذا؟  - كنت سأعتقل بهذا
and end my dad's political career!
وإنهاء مسيرة والدي السياسية!
Look here.
انظر هنا.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
I'll make sure he retires.
سوف أتأكد من تقاعده.
I'll end his career.
سوف أنهي مسيرته.
You little punk!
أيها الشرير الصغير!
You're messing with drugs.
أنت تعبث بالمخدرات.
That's on a whole different level from what you've been up to until now.
هذا على مستوى مختلف تمامًا عما كنت عليه حتى الآن.
You got that?
هل فهمت ذلك؟
Ji-hoon.
جي هون.
If your mother finds out, she'll faint.
إذا اكتشفت والدتك ذلك ، ستصاب بالإغماء.
Do you understand?
هل تفهم؟
Think of your mother for once.
فكر في والدتك لمرة واحدة.
I'll take you to your apartment. Throw the drug away and follow me.
سآخذك إلى شقتك.  ارمي الدواء بعيدا واتبعني.
I said, throw it away!
قلت ، ارميها بعيدا!
Come on.
تعال.
Ji-hoon!
جي هون!
Nam Ji-hoon!
نام جي هون!
Man, where did this kid go?
يا رجل ، أين ذهب هذا الطفل؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Give me a break.
أعطني إستراحة.
CONTACTS
جهات الاتصال
What the hell?
بحق الجحيم؟
That little…
هذا القليل ...
Ji-hoon!
جي هون!
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
I'll make sure he retires.
سوف أتأكد من تقاعده.
I'll end his career.
سوف أنهي مسيرته.
DAEHAN PARTY ASSEMBLYMAN NAM JOONG-DO SUPPORTERS
جمعية حزب DAEHAN PARTY NAM JOONG-DO SUPPORERS
You're cheating on Mom with Aunt Yeo-jin!
أنت تغش على أمي مع العمة يو جين!
I'm going to tell Mom.
سأخبر أمي.
That's not true!
هذا ليس صحيحا!
Why won't you let your mom live in peace?
لماذا لا تدع والدتك تعيش في سلام؟
Plus, do you really think she'd believe you?
بالإضافة إلى ذلك ، هل تعتقد حقًا أنها ستصدقك؟
Think about all the times you got in trouble!
فكر في كل الأوقات التي وقعت فيها في مشكلة!
MEMORY CARD REMOVED RESTARTING SYSTEM
إزالة بطاقة الذاكرة نظام إعادة التشغيل
Ji-hoon…
جي هون ...
Did you personally apologize to the victim?
هل اعتذرت شخصيا للضحية؟
-Do you admit the charges? -Just a moment, Mr. Nam!
هل تعترف بالتهم الموجهة إليه؟  - فقط لحظة ، سيد نام!
Do you admit it?
هل تعترف بذلك؟
NAM JI-HOON
نام جي هون
PASS NAMGOONG SOL'S LAW TRUTH MUST BE REVEALED!
يجب الكشف عن حقيقة قانون اجتياز NAMGOONG SOL!
INVESTIGATIONS MUST CONTINUE EVEN AFTER THE ASSAILANT DIES
يجب أن تستمر التحقيقات حتى بعد وفاة الجاني
THE NATIONAL ASSEMBLY OF THE REPUBLIC OF KOREA
الجمعية الوطنية لجمهورية كوريا
Hello.
مرحبًا.
I am Woo Jin-seok, Chairwoman of the Daehan Party.
أنا وو جين سيوك ، رئيسة حزب دايهان.
As the Chairwoman of the party, I would like to apologize
بصفتي رئيسة الحزب ، أود أن أعتذر
to the victim and the public
للضحية والجمهور
for the sex crime committed by Assemblyman Nam Joong-do.
عن الجريمة الجنسية التي ارتكبها عضو الجمعية نام جونغ دو.
The Daehan Party
حزب دايهان
has decided to expel him
قرر طرده
not only from the party but also from the National Assembly.
ليس فقط من الحزب ولكن أيضا من الجمعية الوطنية.
I thought I should let you know first.
اعتقدت أنني يجب أن أخبرك أولاً.
This is my personal business,
هذا هو عملي الشخصي ،
but it won't just affect my family.
لكنها لن تؤثر فقط على عائلتي.
Why don't you wait
لماذا لا تنتظر
and see what happens with Namgoong Sol's Law?
ونرى ماذا سيحدث مع قانون نامغوونغ سول؟
I can't divorce him right now,
لا أستطيع أن أطلقه الآن ،
I can't expose him right now…
لا يمكنني فضحه الآن ...
When can I?
متى يمكنني؟
Call this number.
اتصل بهذا الرقم.
They'll help you with the press conference.
سوف يساعدونك في المؤتمر الصحفي.
Once again, I apologize to the victim
مرة أخرى أعتذر للضحية
and the public.
والجمهور.
LOW-INCOME HOUSEHOLD SUPPORT PLAN YEARS 2023 TO 2025
خطة دعم الأسرة منخفضة الدخل للسنوات 2023 إلى 2025
-Ms. Kim Soo-bin? -Yes.
-آنسة.  كيم سو بن؟  -أذن.
One second.
ثانية واحدة.
Your father-in-law, Nam Joong-do, screwed up.
والد زوجتك ، نام جونغ دو ، أخطأ.
But what victim?
لكن أي ضحية؟
I'm sure she had fun.
أنا متأكد من أنها استمتعت.
Hey, don't you dare insult her like that.
مرحبًا ، لا تجرؤ على إهانتها بهذه الطريقة.
Why are you angry at me?
لماذا أنت غاضب مني؟
Right.
يمين.
Because you had fun with Ji-hoon too?
لأنك استمتعت مع Ji-hoon أيضًا؟
But his mom said Ji-hoon didn't rape you.
لكن والدته قالت أن جي-هون لم يغتصبك.
How much did you get paid?
كم دفعت لك؟
Guess what?
خمين ما؟
The baby.
الطفل.
It was yours, not Ji-hoon's.
لقد كان لك ، وليس جي-هون.
What?
ماذا؟
I got an abortion because I want nothing to do with you.
لقد أجريت عملية إجهاض لأنني لا أريد أن أفعل شيئًا معك.
Listen.
يستمع.
I'm going to make you pay.
سأجعلك تدفع.
I'm not scared of you.
انا لست خائفا منك.
MINYEONG POLICE STATION
محطة شرطة مينيونغ
I had no idea when I let him use my bank account.
لم يكن لدي أي فكرة عندما سمحت له باستخدام حسابي المصرفي.
If I have to be punished, so be it.
إذا كان يجب أن أعاقب ، فليكن.
One more thing.
شيء اخر.
I also have information about prostitution.
لدي أيضًا معلومات عن الدعارة.
Prostitution?
بغاء؟
Yes.
نعم.
The solicitor was…
كان المحامي ...
the chief advisor
كبير المستشارين
for Assemblyman Kang Soon-hong.
لعضو الجمعية كانغ سون هونغ.
How's Ms. Hyeon doing?
كيف حال السيدة هيون؟
She's much better.
إنها أفضل بكثير.
Thanks for your concern.
شكرا لاهتمامك.
Right.
يمين.
These are for you.
هذه لك.
What's this?
ما هذا؟
Some pictures
بعض الصور
of Ji-hoon.
جي هون.
Do you
هل أنت
happen to have any photos of Ji-hoon?
هل لديك أي صور لجي هون؟
Photos of Ji-hoon?
صور جي هون؟
I just don't have many photos of him.
ليس لدي الكثير من الصور له.
I was wondering if you had any.
كنت أتساءل إذا كان لديك أي منها.
Is there something important on that phone?
هل هناك شيء مهم على هذا الهاتف؟
You could have gotten a new one with a million won.
كان بإمكانك الحصول على واحدة جديدة بمليون وون.
RESTORE DELETED ITEMS
استعادة العناصر المحذوفة
THE IMAGES HAVE BEEN RESTORED
تمت استعادة الصور
Ji-hoon said…
قالت جي هون ...
he regretted getting into trouble after finding out
ندم على الوقوع في مشكلة بعد اكتشاف ذلك
about his dad.
عن والده.
At first, he was disgusted by his dad and Ms. Hyeon…
في البداية ، شعر بالاشمئزاز من والده والسيدة هيون ...
-…and Mom seemed completely oblivious. -Honey.
- ... وبدت أمي غافلة تمامًا.  -عسل.
-I was frustrated… -Have a good day.
- لقد شعرت بالإحباط ... - أتمنى لك يومًا سعيدًا.
-Okay. -…and I began acting out.
-تمام.  - ... وبدأت أتصرف.
Be safe.
كن آمنا.
I ended up on the news
انتهى بي الأمر في الأخبار
and started getting in my dad's way.
وبدأت في الوقوف في طريق والدي.
I thought I should actually ruin his career
اعتقدت أنني يجب أن أفسد مسيرته بالفعل
for good.
من أجل الخير.
But that was stupid of me.
لكن هذا كان غبيا مني.
You're sentenced to four months in prison.
حُكم عليك بالسجن أربعة أشهر.
DEFENDANT
المدعى عليه
For the first time, I regretted it.
لأول مرة ، ندمت على ذلك.
I was disgusted at my dad,
شعرت بالاشمئزاز من والدي ،
but it was no reason to ruin my own life.
لكن لم يكن هناك سبب لتخريب حياتي.
By the time I came to my senses,
بحلول الوقت الذي جئت فيه إلى صوابي ،
I had strayed too far.
لقد ضللت بعيدا جدا.
But I don't want to
لكني لا أريد ذلك
break my mom's heart anymore.
تحطم قلب أمي بعد الآن.
I even finished the tofu.
حتى أنني انتهيت من تناول التوفو.
He also said
كما أنه قال
that he finished the tofu that you had gotten him.
أنه أنهى التوفو الذي حصلت عليه.
He said he'd never go back to prison.
قال إنه لن يعود إلى السجن أبدًا.
Ms. Kim.
السيدة كيم.
About the drug he had on him…
حول الدواء الذي كان عليه ...
I doubt it was for himself.
أشك في أنه كان لنفسه.
My ex-boyfriend must have
يجب أن يكون صديقي السابق
told him to make a drop.
أخبره أن يسقط.
He threatened me to do it too.
لقد هددني للقيام بذلك أيضا.
I'm sure
أنا متأكد
he had no choice
لم يكن لديه خيار
but to do as he was told.
بل أن تفعل ما قيل له.
He also said…
كما أنه قال…
he didn't want to break your heart again.
لم يكن يريد أن يكسر قلبك مرة أخرى.
I remember it clearly.
أتذكرها بوضوح.
I just wanted…
أردت فقط…
to tell you that.
لأخبرك بذلك.
Thank you for telling me, Soo-bin.
شكرا لإخباري ، سو بن.
This is a boarding call for passengers flying to Osaka.
هذه مكالمة على متن الطائرة للمسافرين المتجهين إلى أوساكا.
You should get going now.
يجب أن تذهب الآن.
It's not too late.
لم يفت الوقت بعد.
Why don't you just come with me?
لماذا لا تأتي معي فقط؟
I want us to leave together
اريد ان نغادر معا
and make a fresh start.
وبدء بداية جديدة.
I'm sorry.
أنا آسف.
I want to take responsibility for what I've done
أريد أن أتحمل مسؤولية ما فعلته
before I leave.
قبل أن أغادر.
Okay.
تمام.
I'll wait.
سوف انتظر.
I'll be there.
سأكون هناك.
Please wait for me.
انتظرني رجاء.
Sue me and my mom.
سو لي وأمي.
Sue us for the things
توحي لنا بالأشياء
we've done to you.
فعلنا لك.
I'll take the punishment.
سآخذ العقوبة.
Seung-hee!
سيونغ هي!
Seung-hee, don't go.
سيونغ هي ، لا تذهب.
With Seung-ho gone, what am I going to do without you?
مع رحيل سيونغ هو ، ماذا سأفعل بدونك؟
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
You should apologize
يجب عليك الاعتذار
to Jae-eun first.
لجاي إيون أولاً.
I didn't know any better,
لم أكن أعرف أي شيء أفضل ،
but that's just an excuse.
لكن هذا مجرد عذر.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
So sue me and my mom.
لذا قاضينا أنا وأمي.
I'll receive the punishment.
سوف أتلقى العقوبة.
I'm sorry for everything.
أنا آسف على كل شيء.
Hye-joo.
هاي جو.
I WILL FIGHT FOR THE POWERLESS LAWYER NAM JOONG-DO
سأقاتل من أجل المحامي الذي لا يتمتع بالسلطة نام جونغ-دو
5 MONTHS LATER
5 أشهر بعد ذلك
These are the divorce papers.
هذه أوراق الطلاق.
I'll take care of it through my lawyer.
سأعتني بها من خلال المحامي الخاص بي.
Okay.
تمام.
Your trial is tomorrow, right?
محاكمتك غدا ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Whatever they decide, I won't appeal.
مهما قرروا ، لن أستأنف.
Okay.
تمام.
I'll be going then.
سأذهب بعد ذلك.
Hye-joo.
هاي جو.
I am really,
أنا حقا،
really sorry.
آسف حقا.
Moving on.
المضي قدما.
The so-called Namgoong Sol's Law
ما يسمى بقانون نامغوونغ سول
that aroused nationwide interest last fall
التي أثارت الاهتمام على الصعيد الوطني الخريف الماضي
is likely to be discarded at the end of the term next month.
من المرجح أن يتم التخلص منها في نهاية الفصل الدراسي الشهر المقبل.
Daehan Sex Crime Victim Support Center,
مركز دايهان لدعم ضحايا جرائم الجنس ،
an avid supporter of Namgoong Sol's Law,
مؤيد قوي لقانون نامغوونغ سول ،
held a protest in front of Gwanghwamun this morning,
أقاموا احتجاجًا أمام كوانغهوامون هذا الصباح ،
while a professor at a university in Seoul
بينما كان أستاذا في جامعة في سيول
was accused of repeatedly molesting a grad student
اتُهم بالتحرش المتكرر بطالب خريج
and committed suicide
وانتحر
while he was under investigation…
بينما كان قيد التحقيق ...
POOREUN EUNHA MEMORIAL PARK
حديقة أونها التذكارية
Yes, that's me.
نعم أنه أنا.
You caught Heo Jung-dae?
ألقيت القبض على هيو جونغ داي؟
Yes. Your bank account misuse will be handled alongside his case.
نعم.  سيتم التعامل مع إساءة استخدام حسابك المصرفي جنبًا إلى جنب مع قضيته.
You'll be charged with a fine.
ستدفع غرامة.
I see.
أرى.
Please keep me updated.
من فضلك ابقني على اطلاع.
Thank you.
شكرًا لك.
MS. KIM
آنسة.  كيم
They caught him!
قبضوا عليه!
What?
ماذا؟
Your mom already knew?
أمك تعرف بالفعل؟
About your dad's…
عن والدك ...
Yes.
نعم.
She knew he was having an affair
كانت تعلم أنه كان على علاقة غرامية
but turned a blind eye so I wouldn't get hurt.
لكن غضت الطرف حتى لا أتأذى.
She'll divorce him soon.
سوف تطلقه قريباً.
It's okay.
لا بأس.
It's not your fault, okay?
هذا ليس خطأك ، حسنًا؟
I think
أظن
you did the right thing by telling your mom.
فعلت الشيء الصحيح بإخبار والدتك.
Thanks.
شكرًا.
Do you
هل أنت
still resent your mom
ما زلت مستاء من والدتك
for exposing your dad?
لفضح والدك؟
Because she was the one who gave me courage.
لأنها كانت من أعطتني الشجاعة.
She was?
أنها كانت؟
Yes.
نعم.
She faced the inconvenient truth
لقد واجهت الحقيقة المزعجة
and decided not to hide it.
وقررت عدم إخفاء ذلك.
It takes great courage.
يتطلب شجاعة كبيرة.
Now that I've done it, I'm starting to get it.
الآن بعد أن فعلت ذلك ، بدأت في الحصول عليه.
Gross. A rapist?
إجمالي.  مغتصب؟
That is so disgusting.
هذا مقرف جدا.
I'd drop out if I were her.
كنت سأترك الدراسة لو كنت مكانها.
Does she have no shame?
ألا تخجل؟
-Hey. -Yes.
-يا.  -نعم.
I'm a rapist's daughter.
أنا ابنة مغتصب.
But I'm also the daughter of my mom, who bravely exposed him.
لكنني أيضًا ابنة أمي ، التي كشفته بشجاعة.
Why don't you talk about that?
لماذا لا تتحدث عن ذلك؟
If you want to talk about my parents,
إذا كنت تريد التحدث عن والدي ،
you should acknowledge my mom too.
يجب أن تعترف بأمي أيضًا.
BOOK CONSERVATION
حجز الكتاب
Mom.
أم.
Hey, Yoon-seo.
مرحبًا ، يون سيو.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Mom, I'm sorry.
أمي ، أنا آسف.
I've been…
لقد كنت…
too mean to you.
لئيم جدا بالنسبة لك.
It's okay, Yoon-seo.
لا بأس يا يون سيو.
It's okay, don't cry.
لا بأس ، لا تبكي.
I'm fine.
أنا بخير.
Yoon-seo, don't cry.
يون سيو ، لا تبكي.
I love you so much, Yoon-seo.
أحبك كثيراً يا يون سيو.
Don't cry.
لا تبكي.
YOU INSPIRED ME TO BE BRAVE THANK YOU
لقد ألهمتني أن أكون شجاعًا ، شكرًا لك
I still can't sleep without the pills.
ما زلت لا أستطيع النوم بدون الحبوب.
But it's much better than before.
لكنها أفضل بكثير من ذي قبل.
I could…
أستطع…
get better from now on, right?
تتحسن من الآن فصاعدًا ، أليس كذلك؟
PSYCHIATRIST DOCTOR AHN YOUNG-IN
الطبيب النفسي أهن يونغ إن
DRAW AND WRITE JOURNAL NAM JOONG-DO
ارسم واكتب اسم JOURNAL NAM JOONG-DO
TITLE: MY DREAM
العنوان: حلمي
I WANT TO BE A KIND AND HONEST PERSON
أريد أن أكون شخصًا لطيفًا وصادقًا
AND I WANT TO MAKE A COUNTRY WHERE EVERYONE IS HAPPY
وأريد أن أجعل بلدًا يسعد فيه الجميع
FINISH UNBINDING WRAP FINISHED BOOKS
إنهاء الكتب غير الملزمة المُنتهية
ORDER WRAPPING PAPER CHECK BOOKMARK STOCK
اطلب ورق تغليف ورق فحص BOOKMARK STOCK
REPAIR PAGES BEFORE MEETING
إصلاح الصفحات قبل الاجتماع
NEW EDITION KOREAN LANGUAGE DICTIONARY
طبعة جديدة قاموس اللغة الكورية
Subtitle translation by: Eun-sook Yoon
ترجمة الترجمة: أون سوك يون